Repository: openSUSE/packages-i18n
Catalog: */po/d.*.po
Languages: ja

source: AppliedMicro based arm64 systems
ja: AppliedMicro ベースの arm64 システム

source: Device Tree files for AppliedMicro based arm64 systems.
ja: AppliedMicroベースのarm64システム用のデバイスツリーファイル。

source: Apple SOC based arm64 systems
ja: Apple SOCベースのarm64システム

source: Device Tree files for Apple SOC based arm64 systems.
ja: Apple SOCベースのarm64システム用のデバイスツリーファイル。

source: ARM Ltd. based arm64 systems
ja: ARM Ltd. ベースの arm64 システム

source: Device Tree files for ARM Ltd. based arm64 systems.
ja: ARM Ltd. 用のデバイスツリーファイルベースの arm64 システム。

source: Broadcom based arm64 systems
ja: Broadcom ベースの arm64 システム

source: Device Tree files for Broadcom based arm64 systems.
ja: Broadcom ベースの arm64 システム向けデバイスツリーファイルです。

source: Cavium based arm64 systems
ja: Cavium ベースの arm64 システム

source: Device Tree files for Cavium based arm64 systems.
ja: Caviumベースのarm64システム用のデバイスツリーファイル。

source: Samsung Exynos based arm64 systems
ja: Samsung Exynos ベースの arm64 システム

source: Device Tree files for Samsung Exynos based arm64 systems.
ja: Samsung Exynosベースのarm64システム用のデバイスツリーファイル。

source: NXP (Freescale) based arm64 systems
ja: NXP (Freescale) ベースの arm64 システム

source: Device Tree files for NXP (Freescale) based arm64 systems.
ja: NXP(Freescale)ベースのarm64システム用のデバイスツリーファイル。

source: HiSilicon based arm64 systems
ja: HiSilicon ベースの arm64 システム

source: Device Tree files for HiSilicon based arm64 systems.
ja: HiSilicon ベースの arm64 システム向けデバイスツリーファイルです。

source: LG based arm64 systems
ja: LG ベースの arm64 システム

source: Device Tree files for LG based arm64 systems.
ja: LGベースのarm64システム用のデバイスツリーファイル。

source: Marvell based arm64 systems
ja: Marvell ベースの arm64 システム

source: Device Tree files for Marvell based arm64 systems.
ja: Marvellベースのarm64システム用のデバイスツリーファイル。

source: MediaTek based arm64 systems
ja: MediaTek ベースの arm64 システム

source: Device Tree files for MediaTek based arm64 systems.
ja: MediaTekベースのarm64システム用のデバイスツリーファイル。

source: Nvidia based arm64 systems
ja: Nvidia ベースの arm64 システム

source: Device Tree files for Nvidia based arm64 systems.
ja: Nvidia ベースの arm64 システム向けデバイスツリーファイルです。

source: Qualcomm based arm64 systems
ja: Qualcomm ベースの arm64 システム

source: Device Tree files for Qualcomm based arm64 systems.
ja: Qualcommベースのarm64システム用のデバイスツリーファイル。

source: Renesas based arm64 systems
ja: Renesas ベースの arm64 システム

source: Device Tree files for Renesas based arm64 systems.
ja: Renesasベースのarm64システム用のデバイスツリーファイル。

source: Rockchip based arm64 systems
ja: Rockchip ベースの arm64 システム

source: Device Tree files for Rockchip based arm64 systems.
ja: Rockchipベースのarm64システム用のデバイスツリーファイル。

source: Socionext based arm64 systems
ja: Socionext ベースの arm64 システム

source: Device Tree files for Socionext based arm64 systems.
ja: Socionext ベースの arm64 システム向けデバイスツリーファイルです。

source: Spreadtrum based arm64 systems
ja: Spreadtrum ベースの arm64 システム

source: Device Tree files for Spreadtrum based arm64 systems.
ja: Spreadtrumベースのarm64システム用のデバイスツリーファイル。

source: Xilinx based arm64 systems
ja: Xilinx ベースの arm64 システム

source: Device Tree files for Xilinx based arm64 systems.
ja: Xilinxベースのarm64システム用のデバイスツリーファイル。

source: Device-tree compiler
ja: デバイスツリーコンパイラ

source: PowerPC kernels are moving towards requiring a small Open Firmware-style device tree as the only means of passing information from bootloaders/firmware to the kernel. This does not require a full Open Firmware implementation. DTC (Device Tree Compiler) is a tool to create a static device tree, which is adequate for most embedded systems (since their topology will not vary across reboots). DTC is available via a git tree: git://ozlabs.org/srv/projects/dtc/dtc.git
ja: PowerPCカーネルは、ブートローダー/ファームウェアからカーネルに情報を渡す唯一の手段として、小さなOpen Firmwareスタイルのデバイスツリーを要求する方向に進んでいます。これには、Open Firmwareの完全な実装は必要ありません。DTC (Device Tree Compiler)は、静的なデバイスツリーを作成するためのツールです。これは、ほとんどの組み込みシステムに適しています(再起動してもトポロジーが変化しないため)。DTCはgit treeから入手できます:git://ozlabs.org/srv/projects/dtc/dtc.git

source: The DTK Tools
ja: DTKツール

source: A public project for building DTK Library
ja: DTKライブラリ構築のための公開プロジェクト

source: Deepin Tool Kit Core
ja: Deepin ツールキットコア

source: Deepint Tool Kit (Dtk) is the base devlopment tool of all C++/Qt Developer work on Deepin. You shoud read the [Deepin Application Specification](doc/Specification) firstly.
ja: Deepintツールキット(Dtk)は、DeepinでのすべてのC++/Qt開発者作業の基本開発ツールです。 最初に[Deepin Application Specification](doc/Specification)を読む必要があります。

source: Development tools for dtkcore
ja: dtkcore 向け開発用ファイル

source: The dtkcore-devel package contains the header files and developer docs for dtkcore. You shoud firstly read the "Deepin Application Specification".
ja: dtkcore-devel パッケージには dtkcore 向けのヘッダファイルと開発用ドキュメントが含まれています。 まず初めに "Deepin Application Specification" を読んでください。

source: Deepin Toolkit GUI
ja: DeepinツールキットGUI

source: A GUI module for DDE look and feel for the Deepin Toolkit.
ja: Deepin Toolkit用のDDEルック・アンド・フィール用のGUIモジュール。

source: Development tools for dtkgui
ja: dtkgui向け開発ツール

source: The dtkgui-devel package contains the header files and developer docs for dtkgui. You should first read the "Deepin Application Specification".
ja: dtkgui-develパッケージには、dtkgui用のヘッダー・ファイルと開発者用ドキュメントが含まれています。 最初に「Deepin Application Specification」を読んでください。

source: Deepin Tool Kit Settings library
ja: Deepin ツールキット設定ユーティリティ

source: DtkSettings is a powerful tool to generation config form json.
ja: DtkSettingsは、config form jsonを生成するための強力なツールです。

source: Deepin graphical user interface library
ja: Deepin グラフィカルユーザインターフェイスライブラリ

source: Deepint Tool Kit (Dtk) is the base devlopment tool of all C++/Qt Developer work on Deepin.
ja: Deepintツールキット(Dtk)は、DeepinでのすべてのC++/Qt開発者作業の基本開発ツールです。

source: Development tools for dtkwidget
ja: dtkwidget 向け開発用ツール

source: The dtkwidget-devel package contains the header files and developer docs for dtkcore.
ja: dtkwidget-devel パッケージには dtkcore 用のヘッダファイルと開発用ドキュメントが含まれています。

source: Translations for package dtkwidget
ja: dtkwidget 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "dtkwidget" package.
ja: "dtkwidget" パッケージ向けの翻訳データです。

source: Development package for dtkwm
ja: dtkwm 向け開発パッケージ

source: Header files and libraries for dtkwm.
ja: dtkwm 用のヘッダファイルとライブラリです。

source: Scan files for digital TV applications v3
ja: デジタルテレビアプリケーション v3 向けスキャンファイル

source: Scan data needed for some scanning applications from dvb package and maybe others. This package contains v3 of the files.
ja: dvb パッケージなどのアプリケーションで必要となるスキャンデータです。このパッケージにはファイルの v3 が含まれています。

source: Scan files for digital TV applications v5
ja: デジタル TV アプリケーション v5 向けスキャンファイル

source: Scan data needed for some scanning applications from dvb package and maybe others. This package contains v5 of the files.
ja: dvb パッケージとおそらくその他のものが提供するいくつかのスキャンアプリケーションなどで必要な、スキャンデータです。このパッケージは、ファイルの v5 が含まれています。

source: Package manager and meta build tool for the D programming language
ja: D プログラミング言語用のパッケージマネージャとメタビルドツール

source: Package Manager for the D Programming language. DUB emerged as a more general replacement for vibe.d's package manager. It does not imply a dependecy to vibe.d for packages and was extended to not only directly build projects, but also to generate project files (currently VisualD). Mono-D also support the use of dub.json (dub's package description) as project file.
ja: Dプログラミング言語用パッケージマネージャ。DUBは、vibe.dのパッケージマネージャのより一般的な代替品として登場しました。これはパッケージのvibe.dへの依存性を意味するものではなく、プロジェクトを直接構築するだけでなく、プロジェクトファイルを生成するためにも拡張されました(現在はVisualD)。Mono-Dは、dub.json(dubのパッケージ記述)をプロジェクトファイルとして使用することもサポートしています。

source: Collection of tools for inspecting and visualizing disk usage
ja: ディスク使用率を調査および視覚化するためのツールのコレクション

source: Duc is a collection of tools for inspecting and visualizing disk usage. Duc scales quite well, it has been tested on systems with more than 500 million files and several petabytes of storage.
ja: Ducは、ディスク使用率を検査して視覚化するためのツールのコレクションです。 Ducは非常に優れた拡張性を持ち、5億以上のファイルと数ペタバイトのストレージを持つシステムでテストされています。

source: Development files for duktape
ja: duktape 向け開発用ファイル

source: Embeddable Javascript engine. This package contains header files and libraries needed to develop application that use duktape.
ja: 埋め込み可能な Javascript エンジンです。 このパッケージには、duktape を使用するアプリケーションを開発するのに必要な、ライブラリとヘッダファイルが含まれています。

source: Dynamic Universal Music Bibliotheque
ja: ダイナミック・ユニバーサル・ミュージック・ビブリオテック

source: DUMB is a module audio renderer library. It reads module files and outputs audio that can be dumped to the actual audio playback library.
ja: DUMBは、モジュールオーディオレンダラライブラリです。モジュールファイルを読み込み、実際のオーディオ再生ライブラリにダンプできるオーディオを出力します。

source: Development libraries and headers for libdumb
ja: libdumb 向け開発用ライブラリとヘッダファイル

source: The development files that must be installed in order to compile applications which use libdumb.
ja: libdumb を利用するアプリケーションをコンパイルするには、この開発用パッケージをインストールしなければなりません。

source: Doc Package for Dumb
ja: Dumb 向けドキュメントパッケージ

source: DUMB is a module audio renderer library. It reads module files and outputs audio that can be dumped to the actual audio playback library. This package contains the docs for dumb.
ja: DUMBは、モジュールオーディオレンダラライブラリです。モジュールファイルを読み込み、実際のオーディオ再生ライブラリにダンプできるオーディオを出力します。 このパッケージには、dumb のドキュメントが含まれています。

source: SUSE release version files
ja: SUSEリリースバージョンのファイル

source: This package contains the files: /etc/issue, /etc/issue.net and /etc/os-release
ja: このパッケージには、次のファイルが含まれています。/etc/issue、/etc/issue.net、および/etc/os-release

source: Programs for backing up and restoring ext2/3/4 filesystems
ja: ext2/3/4 ファイルシステムのバックアップとリストア用のプログラム

source: The dump package contains both dump and restore. Dump examines files in a file system, determines which ones need to be backed up, and copies those files to a specified disk, tape, or other storage medium. The restore command performs the inverse function of dump. It can restore a full backup of a file system.
ja: dump パッケージには、ダンプとリストアの両方が含まれています。dump は、ファイルシステム内のファイルを検査し、バックアップする必要があるファイルを決定し、それらのファイルを指定されたディスク、テープ、またはその他のストレージメディアにコピーします。restoreコマンドは、dumpの逆の機能を実行します。ファイル・システムのフル・バックアップをリストアできます。

source: Provides certain programs with access to remote tape devices
ja: 特定のプログラムがリモートテープデバイスにアクセスできるようにします。

source: The rmt utility provides remote access to tape devices for programs like dump (a filesystem backup program), restore (a program for restoring files from a backup), tar (an archiving program) and cpio.
ja: rmtユーティリティーは、dump(ファイルシステムのバックアッププログラム)、restore(バックアップからファイルを復元するプログラム)、tar(アーカイブプログラム)、cpioなどのプログラムに対して、テープデバイスへのリモートアクセスを提供します。

source: An ADS-B Mode S decoder for RTLSDR devices (MalcolmRobb's fork)
ja: RTLSDR デバイス用の ADS-B モード S デコーダ (MalcolmRobb のフォーク)

source: An ADS-B Mode S decoder specifically designed for RTLSDR devices. MalcolmRobb's fork
ja: RTLSDRデバイス専用に設計されたADS-B Mode Sデコーダ。MalcolmRobb のフォーク

source: A VDL Mode 2 message decoder and protocol analyzer
ja: VDL モード 2 メッセージデコーダとプロトコルアナライザ

source: A VDL Mode 2 message decoder and protocol analyzer. Features: * Supports following SDR hardware: - RTLSDR (via rtl-sdr library) - Mirics SDR (via libmirisdr-4) - reads prerecorded IQ data from file * Decodes up to 8 VDL2 channels simultaneously * Outputs messages to standard output or to a file (with optional daily or hourly file rotation) * Outputs ACARS messages to PlanePlotter over UDP/IP socket * Supports message filtering by type or direction (uplink, downlink) * Outputs decoding statistics using Etsy StatsD protocol
ja: VDLモード2メッセージデコーダおよびプロトコルアナライザ。 機能: * 次のSDRハードウェアをサポート: - RTLSDR(rtl-sdrライブラリ経由) - Mirics SDR(libmirisdr-4経由) - 事前に記録されたIQデータをファイルから読み込む * 最大8つのVDL2チャネルを同時にデコード * メッセージを標準出力またはファイルに出力(オプションで毎日または1時間ごとのファイルローテーションを使用) * ACARSメッセージをUDP/IPソケット経由でPlanePlotterに出力 * タイプまたは方向(アップリンク、ダウンリンク)によるメッセージフィルタリングをサポート * Etsy StatsDプロトコルを使用してデコード統計を出力

source: A modern Dune II reimplementation
ja: モダンな Dune II の再実装

source: Lead one of three interplanetary houses, Atreides, Harkonnen or Ordos, in an attempt to harvest the largest amount of spice from the sand dunes. Exchange your spice stockpiles for credits through refinement and build an army capable of thwarting attempts of the other houses to stop your harvesting! Dune Legacy is an effort by a handful of developers to revitalize the first-ever real-time strategy game. The original game was the basis for the hugely successful Command and Conquer series, and the gameplay has been replicated an extended to a wide variety of storylines and series. NOTE: Original Dune 2 game files are needed.
ja: Atreides、Harkonnen、Ordosの3つの惑星間ハウスの1つを率いて、砂丘から最大量のスパイスを収穫しようとする。refinement を通じてスパイスの備蓄をクレジットと交換し、他の家があなたの収穫を止めようとする試みを阻止できる軍隊を構築する! Dune Legacyは、この初のリアルタイムストラテジーゲームを復活させるための、少数の開発者による取り組みです。オリジナルのゲームは、大成功を収めたCommand and Conquerシリーズの基礎となったものであり、ゲームプレイは複製され、さまざまなストーリーやシリーズに拡張されています。 メモ:オリジナルのDune 2ゲームファイルが必要です。

source: A customizable notification daemon
ja: カスタマイズ可能な更新通知デーモン

source: Dunst is a customizable replacement for the notification daemons provided by most desktop environments.
ja: Dunstは、ほとんどのデスクトップ環境で提供されている通知デーモンに代わるカスタマイズ可能なツールです。

source: Software to find duplicate extents in files and remove them
ja: ファイル中の重複したエクステントを見つけ出し、それを削除するためのソフトウェア

source: Duperemove finds duplicate extents in files and prints them to the console. It also has the option to deduplicate extents on those file systems which support the Linux extent-same ioctl.
ja: Duperemove は、ファイル内の重複エクステントを検出してコンソールに出力します。また、Linux extent-same ioctl をサポートするファイル・システム上のエクステントの重複除外も選択できます。

source: Encrypted bandwidth-efficient backup using the rsync algorithm
ja: rsync アルゴリズムを使用し、暗号化と効率よい帯域制御機能を付加するバックアップ

source: Duplicity incrementally backs up files and directories by encrypting tar-format volumes with GnuPG and uploading them to a remote (or local) file server. In theory many remote backends are possible; right now local, ssh/scp, ftp, rsync, HSI, WebDAV, and Amazon S3 backends are written. Because duplicity uses librsync, the incremental archives are space efficient and only record the parts of files that have changed since the last backup. Currently duplicity supports deleted files, full unix permissions, directories, symbolic links, fifos, etc., but not hard links.
ja: duplicity は GnuPG を利用して tar 形式のボリュームを暗号化し、ファイルやディレクトリに対する増分バックアップを作成した後、それをリモート (またはローカル)のファイルサーバにアップロードします。理論的には数多くのリモートバックエンドを利用することができます。もちろんローカルへの保存のほか、 ssh/scp, ftp, rsync, HSI, WebDAV, Amazon S3 の各バックエンドが作成されています。 duplicity は librsync を使用するので、増分アーカイブはスペース効率がよく、最後のバックアップ以降に変更されたファイルの部分だけを記録します。現在 duplicity は、削除されたファイル、完全な unix パーミッション、ディレクトリ、シンボリックリンク、FIFOなどをサポートしますが、ハードリンクはサポートしません。

source: Translations for package duplicity
ja: duplicity 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "duplicity" package.
ja: "duplicity" パッケージ向けの翻訳データです。

source: A frontend for the "duplicity" backup program
ja: "duplicity" バックアッププログラムのフロントエンド

source: A shell front end to duplicity that simplifies the usage by managing settings for backup jobs in profiles. It supports executing multiple commands in a batch mode to enable single line cron entries and executes pre/post backup scripts.
ja: プロファイルでバックアップジョブの設定を管理することにより、使用を簡素化する二重性のシェルフロントエンド。バッチモードで複数のコマンドを実行して、1行のcronエントリを有効にし、バックアップ前後のスクリプトを実行することができます。

source: Tile-based 2D Racing Game
ja: タイルベースの 2D レーシングゲーム

source: Dust Racing is a tile-based 2D racing game written with Qt (in C++) and OpenGL. Dust Racing comes with a Qt-based level editor for level creation. A separate engine, MiniCore, is used for physics modeling.
ja: Dust Racingは、Qt(C++)とOpenGLで書かれたタイルベースの2Dレーシングゲームです。Dust Racingには、レベル作成のためのQtベースのレベルエディタが付属しています。物理モデリングには、別のエンジンであるMiniCoreが使用されます。

source: Qt application for cutting parts out of DVB streams
ja: DVB ストリームからパーツを切り出すための Qt アプリケーション

source: DVBcut is a Qt application that allows you to select certain parts of an MPEG transport stream (as received via Digital Video Broadcasting, DVB) and save these parts into a single MPEG output file. It follows a `keyhole surgery'' approach where the input video and audio data is mostly kept unchanged, and only very few frames at the beginning and/or end of the selected range are re- encoded in order to obtain a valid MPEG file.
ja: DVBcutは、MPEGトランスポートストリーム(Digital Video Broadcasting、DVB経由で受信)の特定の部分を選択し、これらの部分を単一のMPEG出力ファイルに保存できるQtアプリケーションです。これは、「keyhole surgery」アプローチに従い、入力ビデオおよびオーディオデータはほとんど変化せず、有効なMPEGファイルを得るために、選択された範囲の開始および/または終了における非常に少数のフレームのみが再符号化されます。

source: DVB / MPEG stream analyzer program
ja: DVB / MPEG ストリーム解析プログラム

source: Its purpose is to debug, dump or view digital stream information (e.g. digital television broadcasts) send via satellite, cable or terrestrial. Streams can be SI, PES or TS. Basically you can describe dvbsnoop as a "swiss army knife" analyzing program for DVB, MHP, DSM-CC or MPEG - similar to TCP network sniffer programs like the old and famous snoop on Sun Solaris or tcpdump on Linux (which is in fact a kind of a clone of SunOS 'snoop'). You may also analyze offline mpeg streams, e.g. stored on DVD or mpeg2 movie files.
ja: その目的は、衛星、ケーブル、または地上を介して送信されるデジタルストリーム情報(例えば、デジタルテレビ放送)をデバッグ、ダンプ、または表示することです。ストリームには、SI、PES、TSがとれます。基本的に、dvbsnoopはDVB、MHP、DSM-CC、またはMPEG用の「スイスアーミーナイフ」分析プログラムと説明できます。これは、Sun Solarisの古くて有名なsnoopや Linux のtcpdump(実際にはSunOSの「snoop」のクローンのようなものです)のようなTCPネットワークスニファプログラムに似ています。また、DVDやmpeg2ムービーファイルなどに保存されているオフラインのmpegストリームを分析することもできます。

source: Broadcasts a DVB Stream over the Network
ja: ネットワーク上で DVB ストリームをブロードキャスト

source: dvbstream can broadcast either a (subset of a) DVB transport stream or a DVB program stream over a LAN using the rtp protocol. It attempts to be compliant with RFCs 1889, 1890, 2038, and 2250. It can also dump the stream to stdout, for example, for local software decoding when using DVB cards without a hardware MPEG decoder.
ja: dvbstreamは、rtpプロトコルを使用して、DVBトランスポートストリーム(のサブセット)またはDVBプログラムストリームのいずれかをブロードキャストできます。RFC 1889、1890、2038、および2250に準拠しようとします。また、ハードウェアMPEGデコーダなしでDVBカードを使用している場合のローカルソフトウェアデコードなどのために、ストリームをstdoutにダンプすることもできます。

source: Collection of Tools for Mastering Blu-ray and DVD+-RW/+-R Media
ja: Blu-Ray および DVD+-RW/+-R メディアのマスタリングツール集

source: The dvd+rw-tools collection of tools makes it possible to burn images to Blu-ray and DVD+-RW/+-R media.
ja: dvd+rw-tools ツール集は、 Blu-Ray や DVD+-RW/+-R メディアのイメージを書き込むことができるものです。

source: Low-level DVD Authoring Tools
ja: 低レベルな DVD オーサリングツール

source: dvdauthor is a program that will generate a DVD-Video movie from a valid MPEG-2 stream. To start you need MPEG-2 files that contain the necessary DVD-Video VOB packets. These can be generated with FFmpeg, or by by passing `-f 8` to `mplex`.
ja: dvdauthorは、有効なMPEG-2ストリームからDVDビデオムービーを生成するプログラムです。開始するには、必要なDVD-Video VOBパケットを含むMPEG-2ファイルが必要です。これらはFFmpegで生成するか、あるいは`-f 8`を`mplex`に渡すことで生成できます。

source: Additional error protection for CD/DVD media
ja: CD/DVD メディア用の追加エラー検出

source: dvdisaster provides a margin of safety against data loss on CD and DVD media caused by scratches or aging. It creates error correction data, which is used to recover unreadable sectors if the disc becomes damaged at a later time.
ja: dvdisasterは、傷や経年変化によるCD-RおよびDVD-ROMメディアのデータ消失に対して安全なマージンを提供します。エラー訂正データを作成します。このデータは、後でディスクが破損した場合に読み取り不能なセクタを回復するために使用されます。

source: PDF Documentation for dvdisaster
ja: dvdisaster 向け PDF 文書

source: Documentation package for using dvdisaster in PDF format.
ja: PDF 形式中で dvdisaster を使うためのドキュメントパッケージです。

source: A DVI Previewer
ja: DVI プレビューワ

source: Dvgt is a DVI previewer for console, terminals, and graphical terminals like Tektronics or the good old XTerm. dvgt tries to fit the conditions of the DVI files, therefore output on text terminals is not legible.
ja: Dvgtは、コンソール、端末、およびTektronicsや古き良きXTermなどのグラフィカル端末用のDVIプレビューアです。dvgtはDVIファイルの条件に合わせようとするので、テキスト端末での出力は判読できません。

source: DWARF utilities
ja: DWARF ユーティリティ

source: dwarves is a set of tools that use the DWARF debugging information inserted in ELF binaries by compilers such as GCC, used by well known debuggers such as GDB, and more recent ones such as systemtap. Utilities in the dwarves suite include pahole, that can be used to find alignment holes in structs and classes in languages such as C, C++, but not limited to these. It also extracts other information such as CPU cacheline alignment, helping pack those structures to achieve more cache hits. A diff like tool, codiff can be used to compare the effects changes in source code generate on the resulting binaries. Another tool is pfunct, that can be used to find all sorts of information about functions, inlines, decisions made by the compiler about inlining, etc.
ja: dwarvesは、GCCなどのコンパイラーによってELFバイナリーに挿入されたDWARFデバッグ情報を使用するツールのセットであり、GDBなどのよく知られたデバッガーやsystemtapなどの最近のデバッガーで使用されます。 dwarves suite のユーティリティにはpaholeが含まれており、CやC++などの言語の構造体やクラスのアラインメントホールを見つけるために使用できますが、これらに限定されません。 また、CPUキャッシュラインのアラインメントなどの他の情報も抽出し、これらの構造をパックしてより多くのキャッシュヒットを達成するのに役立ちます。 diffのようなツールであるcodiffを使用して、ソースコードの変更が結果のバイナリに与える影響を比較することができます。 もう1つのツールはpfunctで、関数、インライン、インライン化に関するコンパイラの決定などに関するあらゆる種類の情報を見つけるために使用できます。

source: DWARF optimization and duplicate removal tool
ja: DWARF 最適化と重複削除ツール

source: dwz optimizes DWARF debugging information contained in ELF shared libraries and executables for size, by replacing DWARF information representation with equivalent smaller representation where possible, and by reducing the amount of duplication using techniques from the DWARF standard appendix E - creating DW_TAG_partial_unit compilation units (CUs) for duplicated information and using DW_TAG_imported_unit to import it into each CU that needs it. The tool handles DWARF 32-bit format debugging sections of versions 2, 3 and 4 and GNU extensions on top of those, though using DWARF 4 or worst case DWARF 3 is strongly recommended. When not using the -m option (multifile mode), GDB CVS snapshot (soon to be 7.5) is sufficient, when using -m option, GDB from a git branch http://sources.redhat.com/git/?p=archer.git;a=shortlog;h=refs/heads/archer-tromey-dwz-multifile is needed.
ja: dwzは、ELF共有ライブラリと実行可能ファイルに含まれるDWARFデバッグ情報のサイズを最適化し、可能な場合にはDWARF情報表現を同等のより小さな表現に置き換え、DWARF標準付録Eの技術を使用して重複の量を削減し、重複した情報のDW_TAG_partial_unitコンパイルユニット(CU)を作成し、DW_TAG_imported_unitを使用して必要な各CUにインポートします。 このツールは、バージョン2、3、4のDWARF 32ビットフォーマットのデバッグセクションと、それらの上のGNU拡張を処理しますが、DWARF 4または最悪の場合のDWARF 3を使用することを強くお勧めします。 -mオプション(マルチファイル・モード)を使用しない場合は、GDB CVSスナップショット(まもなく7.5になります)で十分です。-mオプションを使用する場合は、gitブランチhttp://sources.redhat.com/git/?p=archer.git;a=shortlog;h=refs/heads/archer-tromey-dwz-multifileからのGDBが必要です。

source: Development files for dxflib, a DXF parsing library
ja: DXF 走査ライブラリの dxflib 向け開発用ファイル

source: dxflib is a C++ library mainly for parsing and writing DXF files. This package contains the development library symlink and header files.
ja: dxflib は、C++ ライブラリで、主に DXFファイルの走査と書き込み用です。 このパッケージには開発に必要なライブラリ symlink とヘッダファイルが含まれています。

source: Dynamic wallpapers for GNOME, from previous versions of openSUSE
ja: GNOME 向けの、以前のバージョンの openSUSE 外観の動的な壁紙

source: This package contains dynamic wallpapers from previous versions of openSUSE. A dynamic wallpaper changes depending on the time of the day: it is generally bright during the day, and dark during the night.
ja: このパッケージには、 以前のバージョンの openSUSE の外観を持った動的な壁紙が含まれています。 動的な壁紙では、日によって壁紙が変わります: 一般的に日中は明るく、夜は暗い色になります。

source: Cisco router Emulator
ja: Cisco ルータエミュレータ

source: Cisco Router Emulator supported by GNS3 Community Dynamips emulates Cisco 7200/3600/3725/3745/2691 Routers on a traditional PC. You can use dynamips to create labs. It uses IOS Images (which are not part of this package). Of course, this emulator cannot replace a real router. It is simply a complementary tool to real labs for administrators of Cisco networks or people wanting to pass their CCNA/CCNP/CCIE exams.
ja: GNS3コミュニティでサポートされるCiscoルータエミュレータ Dynamipsは、従来のPC上でCisco 7200/3600/3725/3745/2691ルータをエミュレートします。dynamipsを使用してラボを作成できます。IOSイメージ(このパッケージには含まれていません)を使用します。もちろん、このエミュレータは実際のルータを置き換えることはできません。これは、Ciscoネットワークの管理者や、CCNA/CCNP/CCIE試験に合格したい人のための、実際のラボを補完するツールにすぎません。

source: A general purpose messaging and notification program
ja: 汎用のメッセージングと通知プログラム
